人们尝试发音的典型方式表明，mo yo ho yo，你们制造任何
Schmo上的视频，我叫Evan Gregory，我叫Andrew Gregory，我们是两个
格雷戈里兄弟，另外两个是我们的兄弟迈克尔和我的妻子莎拉，
在YouTube上播放YouTube频道Shmuel Yoho口音
我要
主要是因为将内容歌颂和将新闻YouTube系列歌唱而声名远播，
取走那些本来就不是歌曲的东西，然后从中创作出一首歌
它从来没有刻意成为一首可能注定要成为的歌曲
像一首更具宇宙感的歌曲，这就是我们所看到的工作
揭露错误地隐藏在普通视频中的歌曲
对于我们来说，很多事情都是从2007-2008年开始的
运行Gregory Brothers YouTube频道只是一种方式
放上我们现场表演的视频，我认为现在很私人
“添加，迈克尔正在运行YouTube频道schmoyoho，以此来进行宣传
就像音乐录影带一样，他大刀阔斧地发表评论
AG影片是非法上传的，因此在2008年大选期间，
离开马路，我们都住在纽约，迈克尔之后就搬到了这里
他完成了学业，并制作了一段视频，获得了数以万计的观看次数，因此
他的频道吸引了很多人，这让我们所有人都感到惊讶，所以我们只是说您知道
您应该为下一次辩论制作一个视频
是佩林与拜登的比赛，我们会整夜熬夜，并为您提供帮助
那真的是我们合作的开始，通常我会说这是
在2009年春季，我们在某种程度上引起了轰动，这让我们大开眼界
大概一个星期，如果我们付出更多的努力，也许我们真的可以
做到这一点，我们就可以制作YouTube和音乐视频，因此
真正崩溃的一个被称为自动调谐第二个新闻，
大概是2009年4月，我们之间现在有任何浪漫的感觉，你必须这样做
像这样的一周，在同性婚姻方面是非常出色的一周，首先是
像爱荷华州这样的州试图谈论我们的
在我们开始的几个星期之内，所有药物，包括海洛因可卡因
从诸如商业请求之类的人那里收到人们的电子邮件
适用于其他YouTube频道的人员，例如雇用Michael来
为他们的YouTube频道选择合适的音乐，这听起来可能还不错
这将是一种自由职业的方式，就像那里的心态
2009年就像哦，如果我们以此为基础，我们将得到柯克
付费，然后一年之内，YouTube的生态系统就发生了变化
有点像哦，现在我们将为广告付费，而不仅仅是成为
大约是在这一年之内，YouTube有了这个想法，例如
如果我们向人们提供他们视频中的一些广告收入，也许人们会
现在制作更多的视频似乎很明显，但当时却不是那么明显
我想说，在接下来的几个月中，我们会逐渐离开工作岗位，但到2010年
我们所有人都在做。哇！欢迎来到我们的创意空间，这是您如何
开始这个过程，因为您可以告诉乒乓球区，这是我们进入的地方
挑战进入工作室的每个人进行乒乓球比赛，如果您赢了，
活着，所以你要在五分钟内起床，这是我们的
服装部门，我们在这里买了很多服装，就像
例如这只企鹅，这套英国睡衣，我有点不好意思
在视频中我花了10秒钟花了多少钱，
我们就像给了祖兰德武器，他穿着企鹅连体衣，所以我
就像他需要企鹅袖子一样，但是很多这样的事情就像有很多
穿衣服的原因有哪些，您只是在制作傻傻的衣服时就开始制作视频
您会惊讶于您的朋友和家人有多少想要和想要的服饰
通过向您发送他们想要的东西来清理自己的壁橱
摆脱但并不真正想要放弃它，我们只是在我们的声誉中
家人和朋友的圈子，就像现在使用怪异衣服的人一样
人们在邮件中给我们所有他们奇怪的衣服很多东西，就像
我本来要丢掉这些纽带的，但是在这里
对你来说，这是一个很好的歌曲创作空间，可以用来合作一些
墙上的歌是用邮件中的粉丝艺术装饰而成的，然后我们就搬走了
进入这个基本上是空仓库的空间
随机架子在这里，所以我们决定好了，我们只需要把录音放进去
那里的设备，这不是一个复杂的设置，但是很好
为此，我们对许多原始音轨进行了排序，并在此处录制
我们在这里进行所有的合成，并进行一些混合，尽管有时会喜欢
运送给自由职业者和我们尝试做很多合作的东西
在这里我们可以成为所有事物的创意总监，但要得到尽可能多的
尽我们所能完成任务
我们可以将其用于乒乓死亡比赛以及音乐排练，但是我们可以
乒乓球台也可以折叠起来，您可以将整个房间都拉下来
绿色的纸张，然后我们有这个非常长的潜在焦距
我们需要做的所有不同类型的绿色屏幕和镜头，是的，我会
给任何曾经考虑过将绿色屏幕像这样的人
一小条建议，那就是不要在15英尺处接起你的脚
存储并尝试自己将其带回家，只需支付一百美元即可
交付才得到交付，这是值得的Bed Intruder现象
对我们来说确实很大，但是在开始之初，我们只是其中的一部分
更大的浪潮，他正在敲响窗户，他正在抢夺你的人
tryna rape em所以你们都需要隐藏您的妻子隐藏您的孩子隐藏您的妻子隐藏
你的孩子把你的妻子藏起来，因为他们是油菜籽的主意
在2010年夏季的时候，就像我们周围有很多粉丝一样
自动调整新闻，但我们仍然觉得自己像是在
当安东尼·多德森（Antoine Dodson）的访谈问世时，YouTube的混音文化发展得很好
只是它接管了YouTube，而且规模甚至是我们从未见过的
其他视频传播热烈，所以我们觉得我们要从中创作一首歌
看看我们是否可以像把国歌那样放大他的信息
你可以跟着他唱歌，喜欢站在他身边，瞧瞧，而不是
只是一滴水，我们的歌曲就成为总结的主要内容
整个现象和Bed Intruder歌曲变得比
最初的采访已经很大，所以我要说的是
与我们发布的许多其他视频真正不同的是，您看到了
它从youtube进入更广泛的文化中，每个人都听到了，而不仅仅是
歌曲本身一直传到YouTube时，所有在YouTube上的人
Billboard Hot 100，因此它有某种卷须进入主流文化
YouTube的大部分功能并没有真正使制作歌曲成为歌曲的第一步
fication正在寻找合适的歌手，偶尔您
提前了解那个无心歌手，你知道我们正在做的这个球。
总统辩论，我们可以将所有四次总统辩论标记为
日历，知道唐纳德·特朗普和希拉里·克林顿会说
眼前的奇妙事物吸引了听众如坐像
床入侵者，就像我们不知道那会发生，我们只是
经常观看我们的Twitter提要以及Facebook上发生的事情
YouTube上的趋势可以说是一种
真正起作用的病毒式时刻仍然是他们的心脏音乐
视频，因此我们的流程将其反映为与视频图片一样有趣
可能真的是受此驱动，所以首先要特别针对我们
因为辩论只是我们对观众的一种承诺，就像这是一个
每次辩论我们都会这么做，我们会尝试创作一首歌曲，
总结了当晚的最佳时刻和能量，并在下一个晚上将其释放
一天，我们将通过不尝试做所有事情来使自己更轻松
在一个晚上，我们可以在活动开始前在那里做很多事情
创作一些音乐，我们可以预见事物的感觉会是什么，
尝试使其成为一个很好的轨道，我们也可以在很多时候预测会发生什么
在辩论中说的是，您可以猜测什么问题
问，你已经知道候选人会说些什么来回应
我认为今年至少每个问题都是前几年的情况
关于唐纳德·特朗普如何回答给定的问题可能存在一些问题
问题，所以我们都将一起观看辩论，我们将做笔记
因为这些是最好的片段，然后在我们的辩论中，
分手，我们中的一些人将专注于度假假期那首歌曲
音频，我们将剪辑片段，我们将比较音符，这是什么
最好的时刻，例如您所知道的最恶心的烧伤或我们将要抓住的一切
然后开始在另一端创作一首歌，我们中的一些人会去
例如Edit Bay开始拍摄素材并在
是我们同意使用的那些烧伤病灶，让我们开始制作视频
让我们开始创建一个幻想世界，观众们在跳舞
和反应，总统候选人是，所以我们尝试工作
这两个流一次播放，所以当歌曲完成时，您就不会
从您已经或已经在制作的视频中从头开始
这些相同的资产和两个流可以在最后合并在一起，然后
您在早上7点撒上一些精灵粉并上传，大约需要1个小时
直到辩论迈克尔正在疯狂地研究
跟踪与我们合作的音乐家亚伦（Aaron）在那里进行混合免疫
在这里某个地方工作，准备像拉剪辑一样
就像在辩论中发疯一样现在这首歌正处于萌芽状态
状态，但我可以玩一点
我的歌值得一千个单词，或者至少约70个单词，仅此而已
到目前为止，它只有五秒钟，所以我们差不多完成了
是的，他们的肖恩·汉尼特（Sean Hannity）是5比8
肖恩·汉尼（Sean Hannity）肖恩·汉尼（Sean Hannity）
我们可以做一对夫妇在唱歌吗？
是的，然后只说几句话，所以我们可以将它们分开
肖恩·汉尼（Sean Hannity）肖恩·汉尼特（Sean Hannity）肖恩·汉尼特（Sean Hannity）肖恩·汉尼特（Sean Hannity）
我以为大家都减少给别人打电话
哦好的
我们应该提高最低工资，是的，我强烈建议让同事
您已经知道三十年了，它在很多方面都非常方便
你的兄弟，我会发自内心地回答，然后你说实话
只是假装你甚至都没有听到我，你回答，但是你想，我可以
与您的兄弟一起工作可带来巨大的好处
彼此的幽默感隐含着，而你却没有向别人解释事情
出于多种原因，您一直在创意中始终保持彼此互动
拥有如此丰富的内在笑话故事，这些故事都参考了美学，这就是
像您知道的创造性努力那样的巨大优势，您也可以
如果需要参观，可以借用彼此的汽车并进行相同的公路旅行
芭芭拉姑姑或其他任何人，这现在在后勤方面要更有效率
硬币的另一面有个大弊端，那就是共享历史
也意味着你们彼此之间的神经更快或更不容易
宽恕脆弱者，是的，或者您可能花了两个小时的工作时间来谈论
关于您即将拜访芭芭拉姨妈的公路旅行，您感觉很好，
仅仅两个小时就花了很多时间来制作我们知道的视频
只是在谈论我们星期五什么时候离开，我本来应该
编辑，但我计划要在i-95上停止播放第一个小鸡
是的，可能是马里兰州的Inhofe de Grasse，距离酒店太远了
州际公路，我不止于此
当我想到创作过程时，对我最大的帮助就是
在您的道路上总是有很多障碍，您无法解决所有这些障碍
但您可以做所有事情来尝试摆脱您遇到的障碍
在你自己的事情上，也许是约翰在后卫附近的一些民间智慧
就像在你之后，但是天堂需要很长时间豆子味道很好PG
饥荒是萨拉，我希望你喜欢这一集创意空间电视
其实在去机场的路上，我没有去波特兰玩，我希望
你很喜欢这集，格雷戈里兄弟很棒，他们是如此有才华
如果您想观看实际的schmoyoho，它们是如此甜蜜又有趣
制作的总统辩论视频，您了解了的过程，然后
还有一些幕后花絮，例如我已经做过的vlog形式
如果您是新手，这些视频将出现在下面的描述中
我是莎拉（Sarah），我通常不会看这张草图，因为已经过了很长的一天，但我
制作这些创意空间的电视剧集，我也做视频博客和其他很多
东西，所以如果您还没有点击，请确保点击下方的“订阅”按钮
然后按一下schmoyoho cuz一样的按钮，因为它们也很棒
这是本季的最后一集，创意太空电视确保您已经
观看所有情节回头看看是否错过了一个情节，因为那很有趣
赛季来临，我期待以某种方式加倍努力
下个赛季，我会通过我的视频博客与您保持一致
是的，只是非常感谢您在这个赛季中一直陪伴着我
有趣的是，我将在下一个视频中看到你们